# 删除Ga业务隔离配置（RMV GAISOLATION）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349)

![](删除Ga业务隔离配置（RMV GAISOLATION）_99921349.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

此命令不能动态生效，需要执行RST RU生效。删除隔离配置会导致隔离AP恢复接收话单，允许链路迁入。

**适用NF：NCG**

该命令用于删除已添加的Ga隔离配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349)

- 命令操作后，需要执行[**RST RU**](../../../../../平台服务管理/单体服务公共功能管理/系统管理/资源管理/RU管理/重启资源单元（RST RU）_59103467.md)命令重启生效，恢复Ga口业务，生效后才允许Ga链路迁入。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| GAISOLATIONID | Ga隔离标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：话单存储对象标识，全局唯一。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～32。<br>默认值：无<br>配置原则：该参数只能由字母、数字、下划线、中划线组成。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000002099921349)

删除Ga隔离标识为“iso1”的Ga隔离配置，示例如下：

```
RMV GAISOLATION:GAISOLATIONID="iso1";
```
